Modelar las clases de la librerìa
---------------------------------

1) Pensar en las entidades de negocio que deben modelar.

2) Puede hacerlo en 1 solo proyecto de consola, con los archivos de clase
   incluidos en el, o crear una soluciòn con dos proyectos: un proyecto de
   consola y un proyecto de libreria de clases (recuerde que debe referenciar
   el proyecto de librerìa en el proyecto de consola).

3) Cree las clases de negocio, ejemplo public Class NOMBRECLASE, con la definiciòn
   de todas las propiedades. No hace falta crear mètodos.

4) En el programa principal deberà hacer:

	a) Crear una instancia de la clase LIBRO.
	b) Cargar datos en esa instancia.
	c) Mostrar en la consola los datos de esa instancia.
	d) Crear una lista de varios libros, por ejemplo 4,
	   y cargarle datos a todas las propiedades de los libros.
	e) Mostrar todos los datos de la la lista de libros.
	 